<ツイートのimgにかかるradiusの修正>
// 画像1つでも画像4つでも同じサイズのdivに押し込められて、端っこにだけradiusがかかる。
// ツイート1とツイート2でdiv.tweet_infoの幅が異なっている
・ div.tweet_infoにwidthが指定されていないから起こっている差分では無いか？
=> widthを設定した場合、正常に表示されているツイート1の画像のradiusが不十分になった。
・ ツイート2の画像のwidthを設定していることが原因では無いか？

・widthが指定されているのはarticleの500px
・ツイート2の画像に指定されているwidth:250pxを外して、articleを基準にした

<>
・メニューバー、ホーム、サイドバーが別々にスクロールされるべき






・ホームにposition: sticky✅
・タイムラインが下に来るように.sortにz-index:1を付与。

・サイドバーには、height:100%がついていたけど、 その親元のbodyやheaderにheightが定義されていなかった。
=> だから、メニューバーのアイコンが隠れていた。✅

<VSCから個人リポジトリにプルする成功例>
・個人リポジトリをgithub上に、新しいフォルダー/ファイルをVSC上に用意
・VSC。手元のプロジェクトをGitリポジトリとして初期化
・VSC。ターミナルを開く
・$git remote add origin git@github.com:YuiUehara/twitter_replica.git
・$git branch -M main
・$git push -u origin main
・変更をステージ
・コミット（）
・プル（VSCの下の♻︎みたいなボタンでも、コマンド無しでできる）

<リアルタイムプレビュー（npm run watch）>
・VSC。画面左下のGo Liveをクリック
・デフォルトだとhost:5500がリアルタイムプレビューされる。
https://www.nxworld.net/vscode-extension-live-server.html
・フォルダーから開きたいファイルを右クリックで直接「Open with Live Server」した方が確実

<SFTP（リアルタイムでgithubにアップロードしてくれる？）>




CSSの元データを間違って上書きしてしまったときの原因と解決策

・Stackblitzにヒストリー機能はないか？
・index_20210212.htmlみたいなのを作ってバックアップを増やす

https://difff.jp/


justify-content: space-betweenでの下揃えはできたが、やはり幅を縮めた時に


<!--
menu_inに
  width: 275px;
  height: 100%;
-->

囲い

divは少ない方が良いというのは間違い
なぜh1が必要なのか、疑問を持たなかったか
=>書いてあることなので〜で済ませずに理由を答えられるように疑問になれ

なぜインターネットは動くのか
=> 知識を体系化して、今のHTMLが動くとこまで繋げる

ハイパーテキスト= リファレンスができるテキスト

入れ物の中身の

<できていないところ>
・メインバーが少し左に寄っている気がする
・おすすめユーザー、termsのリンク範囲がトレンドより狭い

・footerの利用規約~©︎2021Twitter✅
=> ３列改行なし、右揃えに？
=> liのままだと整列になるなら、全部何某かのインライン要素で作り直す？

・absoluteになっている箇所の修正
// メニューバーのアイコンの下揃え✅
// メニューバー_アカウントの「…」✅
// トレンドの画像のセンタリング✅
// おすすめユーザーのフォローボタンの位置調整✅

・
// 画像とツイートの隙間✅
// RT favボタンと数字の間隔✅

・フォントやpaddingの修正 あおり校正

サイズ>absolute>css入れ子

<これからやること>
<styleの微調整>
bold✅
文字サイズ✅
アイコンなどの位置も違✅
アイコンのサイズ✅
コーダーのデザイン力
そのほか、自力で見つける


右揃えマージンとかで揃えた方がいい

ツイートするボタンの文字が大きい

煽り構成
タブ切り替えで同じサイズの画面を見た方が見比べやすい

クラスが当たっていないオブジェクトがあることはありえない。



・サイドバーのアイコン部分の位置だけ下に✅
・おすすめユーザーにinline-flexが効いているのに横並びにならない✅

・pathタグでアイコンを差し替え
・ホームの✨を右寄せ✅
・トレンド、画像のないトレンドも同じ幅にする✅
・画面サイズによって、消えるべき場所✅
・メニューバーのaをhover属性で色を変える✅
・ツイートするボタンのモーダル



・ヘッダー、ホーム、サイドバーにwidthをセット

・入れ子を紙に書く
・必ず書く
・機能に頼る
・構造の理解のためにエディタの機能を頼ってしまうので、一度紙に書く
・ブロックを四角、インラインを文で作図する

・デザインデータだと検証できないので、検証は見れない
・なので自習中は検証ツールを封印
・あくまで構造化の理解が目的であって、デザインの作成はその先のもの

<週末>
見た目上、出来上がっている状態で。

ブロックは紙
インラインは書かれている情報

1px

